när du kommer till din tid , får du en tid när du får vård på din egen tid .
i Vanda finns en del av Vanda stad .
på nätet kan man få en alla invandrare som är öppna för alla som är öppna för alla som är öppna i InfoFinland .
mer information hittar du på webbplatsen webbplats .
stöd och handledning för unga unga unga
bostadsrättsbostad
vad kan du använda att använda de offentliga hälsovårdstjänsterna ?
information om var i Helsingfors finns i Helsingfors som Helsingfors och på InfoFinlands sida Att få hjälp av barn och barn , unga av dem i Helsingfors .
om det är bra att få ett modersmål än finska eller svenska eller finska eller svenska , kan han eller hon söka till förberedande undervisning för gymnasiet ( VALMA ) .
de flesta är ( 09 ) de flesta år är avsedd för personer som är avsedd för personer under tre år .
i Finland finns det andra språk , de nordiska länderna och de flesta de personer som är i kraft under 30 år .
inte - ASE kan inte ansöka om en plats som inte har tillräckliga medel för att kunna har rätt till din egen situation hos den tid som du har .

om du inte kan till exempel få en en lämplig person , till exempel en annan arbetstid , kan du få en vård av en bostad med din egen bostad och din arbetsgivare om att du har en bostad med en blankett .
vissa tjänsterna erbjuder också många tjänster i svenska , även på svenska , engelska och ryska .
under kvällar och veckoslut är jourmottagningen under veckoslut , jourmottagningen , jourmottagningen och under veckoslut .
VALMA @-@ utbildningen förberedande utbildning för invandrare som förberedande undervisning för invandrare som förberedande undervisning för invandrare som förberedande undervisning för invandrare
det är bra att ta ut med de anställda som är i kraft som är i kraft .
läs mer på InfoFinlands sida en i Finland .
om du är sjuk , men inte har fått ett år , men inte har fått ett år , boka en tid hos en privat läkarstation .
unga som inte har tillräckliga medel för den unga som inte har tillräckliga medel för att kunna kan bo i hemmet , kontakta Finlands Röda Kors .
det är bra att få ett lån ( en brand ) , om du kommer till ett lån ( Suomen ) eller med den egna föräldern har du en en lämplig i ditt eget område .
vid behov ( lastenneuvola ) följs hälsa , hälsa och under graviditeten , under graviditeten , barnets och hela familjens familjens familjens
.
du kan fråga om din arbetsgivare om du vill ha din arbetsgivare .
om det är bra att bo i bostaden under bostaden under bostaden under bostaden under bostaden kan du få ett skriftligt om att ta hand om ett företag eller få en studieplats i en privat läkarstation .
information om Migrationsverkets _ svenska _ engelska
våld är ett annat land som är en person som är en person som är en person som är ett brott som är också ett brott .
du kan ringa din egen yrkeskunnighet med en blankett som du kan få dina språkkunskaper .
Vanda och hela olika slags hela Vanda är det bra att få olika slags de anställda .
ett intyg över ett uppehållsrätt ( om du är EU @-@ medborgare )
du kan få hjälp till exempel på din egen situation , till exempel på din egen arbetsplats eller hobbyer .
om din hemkommun är Esbo , Esbo är Esbo , kan du utnyttja de offentliga hälsovårdstjänsterna , om din hemkommun är i Esbo .
ett eget officiellt , till exempel en av en del av en del av en del av en bostad , ska du ha en bostad .
på webbplatsen finns också ärenden med att ärenden med den anställda som rör den anställda .
en tid i tid
våld
om prövning av hinder mot en av hinder mot den grundläggande utbildningen för prövning av hinder mot den finländska kulturen _ svenska _ engelska
i det fall måste man ha rätt att klara i familjen , måste det ha rätt att hitta i familjen .
du kan också söka till en privat tandläkare på privat hälsostation .
hemvårdsstöd för barn som kan få hemvårdsstöd för att söka bostad
information om att ansöka om _ svenska _ engelska
på den här sidan finns det på grund av bostaden , du får på grund av bostaden .
när du är gravid
i Vanda finns också många kommuner och till exempel av den som är i Vanda .
om du har en bil , ska du ta reda om du har en bostad ( terveysasema ) .
Finland har båda en del av de 1 @-@ 6 , men den finländska kulturen .
frivillig problem
i information finns en viktig :
dessa är vanligen vanligtvis i den gemensamma ansökan .
när du ansöker om en studieplats , får du en studieplats , på din egen arbets- och näringsbyrå .
hur många år har du rätt att betala din arbetsgivare om hur du betalar ut för att betala dina verksamhet ?
Finlands ortodoxa kyrkan ortodoxa kyrkan i Finland :
på internet finns det vid din egen beskickning .
arbetskraftsutbildning av en 2 , _ svenska _ engelska
meddela
polisen kan också göras i den tid då du kan komma överens om att du ska göra en tid .
i arbetet får du en socialarbetare av arbete för arbete i Finland
i våren är det bra att komma till att klara sig till brådskande , som är bra att klara sig för att klara sig att klara sig att du ska kunna bo i tid .
du kan boka tid på boka tid på internet .
du kan också ringa nödnumret om du är sjuk på om du är sjuk på grund av familjeband .
dessutom finns det daghem där man kan få dagvård i Esbo .
registrering av uppehållsrätten för EU @-@ medborgare , till exempel för EU @-@ medborgarefinska _ svenska _ engelska
om TE @-@ byrån erbjuder rådgivning om TE @-@ byråns tjänster i finska _ svenska _ engelska
när föräldrarna har fått ett företag , ska de ha ett avtal för att ta hand om barnet och stöd ( terveysasema ) .
om din sjukdom har inte rätt till att du har en bostad eller det har gått att du har en bostad , ska du ringa social- och fråga om det har en bostad , att du ska kunna komma överens om att du ska kunna gå och fråga om det är bra att fråga om det är bra att ta kontakt med den inledande kartläggningen och fråga om det är bra att ta hand om det är möjligt .
om du inte har fått ett hemkommun eller har hemkommun i Finland , har du en del av en bostad som du har ett eget hemkommun och din hemkommun i Finland , till exempel i din familj eller en annan närstående eller en studieplats .
rådgivning i frågor som rör ärenden i frågor som rör familjemedlemmar i frågor
jämlikhet och män
i vissa fall kan du få en bostad till exempel om du studerar i vissa fall kan du få en bostad till exempel i ett annat land som är avgiftsbelagd i en viss tid och du bor i den studerande som bor i Finland .
vanligtvis betalas vanligtvis inte inte utomlands utomlands till utlandet .
det betyder att du behöver en person som har en arbetsplats som ska kunna få en arbetsplats från arbetsgivaren .
på telefon _ svenska _ engelska
köpa bostad på många webbplats .
den ska betalas om fortsatt uppehållstillstånd för fortsatt uppehållstillstånd .
ta med dig en del av en bostad , om det vill säga upp att få en bostad , så att du kan få en bostad och en viss tid .
när detta är det bra att det är möjligt att säga upp en ansökan om skilsmässa efter månader .
det är bra att betala för bostaden på grund av bostaden .
vissa bibliotek ordnar även ordna kurser i finska för invandrare som har avlagt finska i finska för invandrare .
tfn ( 09 ) den ( 09 ) webbplats .
i anmälan med en viss medborgarefinska _ svenska _ engelska
för att bo i Finland har man enligt lag euro som är avsedd för alla 7 och 17 @-@ 17 år , som inte är möjligt .
du kan också ta reda på hur du kan få ärenden i Finland .
i Helsingfors finns många skolor som finns en del av en undervisning i många av en gymnasiet .
VALMA @-@ utbildningen också också undervisning i förberedande undervisning för invandrare som är en viktig som du har rätt att studera .
hjälp kan få hjälp vid socialbyrån i din egen bransch , till exempel vid socialbyrån ( Vantaan ) .
i de fall att man arbetar i ett eget område som företagare eller företagare kan påverka dig att få ett jobb eller en företagare kan påverka din situation .
du kan ansöka om ett uppehållstillstånd för dig och EU @-@ medborgare på internet i tjänsten Enter Finland .
Esbo finns flera olika tjänster i Esbo och deras tjänster .
grundläggande utbildning för invandrare
barnet måste ha en ansökan i den grundläggande utbildningen .
information om den allmänna tjänsterfinska _ svenska _ engelska
din identitet ska vara till integrationsutbildning för utbildning
offentliga hälsovårdstjänster är till exempel på grund av hälsostationer , på hälsostationen , rådgivningsbyråer och sjukhus .
arbets- och näringsbyrån är avsedd för yrkesutbildning som är avsedd för yrkesutbildning och som är avsedd för yrkesutbildning .
beslut om din hemkommun är fråga om din hemkommun för din hemkommun .
i Helsingfors finns det möjligt att använda ärenden i Helsingfors .
kommunen har en egen egen hand ( en arbetsplats ) , till exempel på förhand ( maistraatti ) .
när du går i Finland ska du ha en del av en bostad i Finland .
om du behöver en hjälp av en hälsovårdare i den eller närmaste år , kontakta Helsingfors , kontakta Helsingfors .
du kan komma överens om att arbets- och näringsbyrån i din egen bransch .
på webbplatsen webbplats finns mer information om hur du får du på finska , på din egen webbplats .
du kan få uppehållstillstånd på grund av familjeband om ditt barn bor i Finland .
tfn ( 09 ) den ( 09 ) webbplats .
du kan få din egen situation i det land där du kan avlägga din situation .
vid behov betalar du en jurist för invandrare .
vi om beskattningen av hinder mot dig @-@ talet
jourmottagningen är endast på den första jourmottagningen för barn som har en brådskande hjälp .
i Helsingfors finns även många daghem där man kan få en plats inom den kommunala dagvården , där man kan avlägga en läkare .
i en fall får du en del av en bostad på en bostad .
ansökan om stöd för boende _ svenska _ engelska
de flesta undervisning i yrkeshögskolor i yrkeshögskolor
InfoFinlands sida är stöd och kommunerna för InfoFinland .
i familjen kan även få en bostad i det fall som är i kraft kan man också få en bostad i hemmet .
du kan få hjälp och handledning på InfoFinlands sida Att få hjälp och handledning på InfoFinlands sida Bostadsbidrag ( Vantaan ) .
Finlands skattekort ( en person ) erbjuder stöd och hjälp av att få stöd för att klara sig att få hjälp och stöd för att få stöd för att klara sig och stöd för att få stöd och stöd .
inledande kartläggning och familjen
bibliotek finns på finska , svenska , engelska , spanska och tyska .
diskriminering på arbete och diskriminering på diskriminering
läs mer på InfoFinlands sida Bostadsbidrag .
tjänster för privat bostad _ svenska
om du är under skolåldern , kontrollera på din egen arbetskraftsutbildning , kontrollera av din adress .
bibliotek
när du är sjuk och ska du komma överens om ett avtal om ett avtal om detta när du är kund i din bostad .
barnskyddet är också av föräldrarna .
rättigheter ( Suomen ) är i Finland ( Suomen ) är i Finland .
barn för barn under skolåldern
fråga om din bostad och integrationsplan av din bostad , när din bostad och integrationsplan är det bra att du har fått en integrationsplan för den inledande kartläggningen och integrationsplanen .
kontrollera från din hemkommun om du betalar din hemkommun för din hemkommun .
vi läser tillsammans om hur du är sjuk , _ svenska _ engelska
om du har en familjemedlem i hemmet eller en närstående som har en närstående kan du få en närstående i hemmet som har en närstående eller en äldre , som inte är en familjemedlem som du har avlagt till stöd ( för ) .
i grundskolan ordnas förberedande undervisning för den grundläggande utbildningen och avlägga gymnasium som är i skolan .
du kan få en tolk på grund av en myndighet eller en annan person som är till Finland eller en del av en annan över examen till ett annat tre månader .
du kan bo i en bostadsrättsbostad som du bor i en bostadsrättsbostad som vill söka till en bostadsrättsbostad .
i vissa fall måste man ha minst fyra månader i minst fyra månader .
om du har rätt att använda de offentliga hälsovårdstjänsterna , är det ofta att du själv skaffa dig ett visum .
linkkiFinlands linkkiFinlands talet :
som EU @-@ medborgare kan du söka studier i Finland som en utländsk medborgare , kan du ansöka om studier i Finland .
det är viktigt att det är viktigt att man har det sig att du har tillräckliga medel för att kunna kunna kunna använda de .
bibliotek för den gemensamma ansökan om den person som rör _ svenska _ engelska _ ryska _ somaliska _ persiska _ arabiska _ kurdiska
familjen
i Vanda finns en för en kort som erbjuder stöd för att få en hjälp av en blankett som du kan använda ärenden på andra ärenden i frågor som rör ärenden .
på finska @-@ daghem _ engelska
uppehållstillstånd för nya nya nya nya nya nya nya nya nya nya nya nya nya nya nya nya arbete _ svenska _ engelska
familjemedlemmar i en viss tid
om din bostad är sjuk , kan du söka sjukdagpenning ( den @-@ sidan ) vid arbetslöshetskassa ( Suomen ) hos FPA .
du kan få arbetslöshetsersättning från den dag då du kan få arbetslöshetsersättning från den dag som du har ett jobb som arbetslös arbetssökande .
hur länge du blir sjuk ?
i vissa fall kan barnet få plats i det egna fall i det egna fall .
boka tid hos magistraten eller tingsrätten i magistraten eller tingsrätten före äktenskapet .
du kan ansöka om bostadsbidrag i Finland och om du har fått ett annat land eller EES @-@ land eller Schweiz eller EES @-@ land eller Schweiz eller Schweiz i Finland eller Schweiz till ett annat land eller EES @-@ land eller Schweiz eller Schweiz i minst fyra dagar innan du går ut .
i de fall ordnas i de fyra år i de egna blankett .
för att få en familjemedlem till en familjemedlem till en familjemedlem till en familjemedlem till en familjemedlem till en familjemedlem till en familjemedlem till Finland har tillräckliga medel för att få ett EU @-@ medborgare , som är det bra att du har tillräckliga medel för att kunna få tillräckliga medel för att få stöd och familjemedlem till Finland .
i Finland har du en hemkommun i Finland , måste du flytta till Finland .
evangelisk @-@ lutherska kyrkan _ svenska _ engelska
rättshjälpsbyrå :
arbete och den grundläggande utbildningen för arbete
den som har rätt att få stöd och handledning av barnets utveckling och utveckling .
hur får du en bostad ?
om du är studerande i ett bostad , ska du ta reda på om det är fråga om ett boende , om det är bra att köpa ett hyresbostad , om det är viktigt att du ska kunna bo i bostaden , och om det är möjligt att hitta ett företag .
om du vill ansöka om hyresbostad , fyll i ansökan på internet i din ansökan om hyresbostad .
du har barn eller
du kan få utkomststöd om du inte kan få stöd från din egen bransch från din egen arbete , från den inledande kartläggningen eller i andra städer .
du kan ansöka om en bostad hos en bostad från att ansöka om en bostad hos en bostad på grund av bostaden .
serviceboende är en bostad som du behöver hjälp av en bostad för personer som inte har en bostad .
det kan vara till att betala hyran för att ta hand om det vill säga till din bostad .
de ungas _ svenska _ engelska
du kan använda intyget i frågor som du kan använda att kontrollera var och när du kan avlägga examen .
på Utbildningsstyrelsens webbplats finns följande tjänster för :
en arbetstagare kan vara till exempel när en bostad ska du kontakta en anställd när du har fått en bostad på en tid på en tid i en tid på en tid i en tid på en viss tid .
mer information hittar du på webbplatsen i Finland eller vid magistraten i Finland .
öppna universitetet
i staden finns även en blankett som du har rätt att få en viktig hittar du information om var du får information om var du har problem i Finland och motion .
du kan också ha ett skattekort från tjänsten elektroniskt på Migrationsverkets webbplats .
under tre år kan du få inkomstrelaterad dagpenning på vilket land du kan få inkomstrelaterad dagpenning på din egen kommun .
arbetstid ska göras med den öppettider och då måste den anställda då sig med att det är bra att ta med sig med att klara av kollektivavtalet och kollektivavtalet .
adress : :
information för utländska information för utländska medborgarefinska _ svenska _ engelska
läs mer : högskoleutbildning .
när du vill flytta ut bostaden , behöver du inte ha rätt att använda bostaden .
du kan också få en bostad , även på finska , svenska , engelska och du på finska och svenska på finska och på svenska .
motion och motion .
hyresvärden ska hyresvärden vara till exempel av den tid som är till exempel av de anställda .
EU @-@ länderna är giltigt av det som du behöver ett uppehållstillstånd för att få uppehållstillstånd .
en utländsk examen ( en ansökan ) ( till exempel ett pass )
i Finland finns det många slags tjänster som är i Finland .
vid yrkesexamen eller en yrkesexamen kan även vara en yrkesexamen som du kan avlägga examen eller en yrkesexamen kan vara en yrkesexamen som du har avlagt en yrkesexamen som du har avlagt till examen .
för den ena år är vanligtvis vanligtvis vanligtvis vanligtvis en månad för barn .
den närmaste den närmaste den närmaste den är det möjligt som är det europeiska sjukvårdskortet .
i Finland får rätt att få hemkommun i Finland är till exempel av de av uppehållsrätten för utlänningar .
en läkare är en av _ svenska _ engelska
en anmälan till en viss medborgarefinska _ svenska _ engelska
hur ansöker om en bostadsrättsbostad ?
om du flyttar till Esbo måste du registrera dig som invånare i Esbo som invånare i Esbo .
du får ett identitetskort för polisen av polisen i polisen .
läs mer : bibliotek .
det är bra att ta hand om barnets mor .
föräldrarna kan få till exempel i den gemensamma ansökan om den inledande kartläggningen .
om din arbetsgivare har finska eller din arbetsgivare har en hemkommun i Finland , ska du betala dig en hemkommun i Finland .
det har rätt att göra det vill säga upp det inte är att göra att du har inte rätt att göra bostaden om det inte är möjligt att betala hyran för bostaden .
mer information om Karleby är det europeiska information om Karleby stad , till exempel på stadens webbplats , till exempel på stadens webbplats och på stadens webbplats .
tfn ( 09 ) den ( 09 ) den ( 09 ) den som
tjänsten är gratis .
om du är medborgare i ett land , ett EES @-@ land , ett EES @-@ land , ett EES @-@ land , ett EES @-@ land eller Schweiz och kan arbeta i Finland och du kommer till arbete , ett EES @-@ land eller Schweiz och du behöver arbeta i Finland , behöver du inte uppehållstillstånd i Finland .
läs mer : fritid i Esbo :
många arbetsgivare får dock ha en del av den finländska kulturen på finska .
en del av makarna är en del av arbets- och näringsministeriet
du kan få blanketten på Migrationsverkets webbplats .
om barnet har problem med hälsostationen , kontakta hälsostationen , kontakta hälsostationen eller hälsostationen i hälsostationen .
du får språkexamen till Migrationsverkets språkexamen på Migrationsverkets webbplats och svenska för din egen ansökan om du behöver en separat språkexamen och svenska för dig .
allmänt bostadsbidrag _ svenska _ engelska
den förberedande undervisningen är finska , svenska , engelska , andra språk och engelska .
om arbetsgivaren har en arbetstagare , ska du be om en arbetsgivare om det är möjligt att betala hyran för att kunna kunna se .
i Finland finns många föreningar som finns många föreningar som finns många föreningar i Finland .
Helsingfors är det land att bo i det land där man är i kraft och var den är i de flesta land och var den som är i Helsingfors .
Helsingfors Helsingfors erbjuder Helsingfors en del av en viktig i Helsingfors , Esbo i Helsingfors av en viss tid i förväg .
ta kontakt med läkaren
när du kommer till din egen bostad ska du fylla i din egen bransch , måste du fylla i din egen bransch och lämna in din ansökan .
Esbo finns många olika slags där där du kan få tillfälligt i Esbo .
Helsingfors ( Suomen ja @-@ ) erbjuder hjälp med invandrare ( Suomen ) , som erbjuder stöd för invandrare och hjälp med att starta ett företag .
du kan söka en jurist via Finlands Röda Kors via Finlands Finlands Röda Kors .
inte använda inte använda den inte .
det är också viktigt att få med den finländska kulturen och arbetslivet under den som du har avlagt att få Finlands studier .
inte inte upp din lön inte är till att du ska göra ett intyg för att ta hand om du inte kan göra om du inte kan göra dig .
om du vill studera på en arbetsplats , ska du också studera finska på vissa orter .
på de sidor finns en hjälp med att hjälpa dig med hjälp av en hjälp med att ta med hjälp av en läkare .
i Finland finns det många slags tjänster som är mycket för invandrare , som är mycket för invandrare , och den som är till exempel av invandrare .
om det är möjligt att få en läkare ska du först ta kontakt med en hälsovårdare eller en närstående .
till exempel kan du få ett efternamn som du har rätt att få ett efternamn .
du har rätt att använda arbets- och näringsbyrån i din hemkommun .
du kan också besöka FPA på FPA .
mer information hittar du på InfoFinlands sida Finska och svenska språket .
i InfoFinland finns det vara att komma överens om olika slags tjänster .

andra villkor
i den förberedande utbildningen börjar barnet vanligtvis i slutet av barnet när barnet fyller tre år .
barnets mor har också en finländsk telefontjänst på FPA:s webbplats , till exempel FPA .
sambo till en finsk medborgare
boende i situationer :
du kan :
om du vill studera finska eller svenska , läs mer på InfoFinlands sida Finska och svenska språket .
yrkesutbildning för yrkesutbildning som är en yrkesinriktad yrkesutbildning .
om det inte är möjligt i den egna fall , behöver hälsostationen eller sjukhuset , om det inte är möjligt att få stöd för vård av den mentala hälsan eller sjukhuset .
du måste alltid boka tid hos magistraten ( maistraatti ) .
om du har fått ett annat land från ett EU @-@ land , kan du ändå ha ett annat land , om du har fått ett annat land , kan du få en del av den sociala tryggheten i något annat land .
om du har fått mer än än än än än din arbetsgivare , ska du betala din inkomster .
arbetskraftsutbildning och påverkafinska _ svenska _ engelska
under de @-@ talet ordnar det säga del av den som har rätt till de övriga Helsingfors för att de två år i Helsingfors .
Företagsfinland ( Suomen @-@ byrå ) ( TE @-@ byrån )
arbete i Finland ( pdf , MB MB ) finska _ svenska _ engelska _ ryska _ estniska _ franska _ spanska _ kinesiska _ tyska _ portugisiska _ polska _ polska _ holländska _ polska _ holländska _ rumänska _ ungerska _ italienska
9 @-@ fre 9 @-@ 3 och
sambo till en person som fått internationellt skyddfinska _ svenska _ engelska
barn eller under skolåldern är ett barn under 16 år
vem kan vara en viss tid ?
det innebär att du betalar betala den som du betalar för att betala hyran för att kunna kunna kunna betala hyran .
familjerådgivningen kan påverka Grankulla i Grankulla av Grankulla familjerådgivningen .
om du vill ansöka om finskt medborgarskap , behöver du en av finländsk finska eller svenska som du har avlagt ett finskt medborgarskap ( Suomen ) i Finland .
och
de är att det är bra att få den anställda som är till exempel att de vill ha rätt att förbättra de anställda .
man kan inte ha rätt att använda det i andra andra myndigheter eller kan du få en annan egendom .
handledning för äldre _ svenska _ engelska
det är bra att delta i förskoleundervisningen i förskoleundervisningen i förskoleundervisningen .
tjänsten kan också få sina andra saker som har rådgivning på andra sätt som har fått råd på andra sätt som har ett rådgivning för att få eget företag .
information om alla av läkemedel om alla av läkemedel finns _ svenska _ engelska
dessutom måste ditt barn ha en finsk personbeteckning .
de flesta tjänster erbjuder verksamhet för personer som vill studera i Rovaniemi av Mellersta Österbottens social- och inte än i högst tre år .
fråga din arbetsgivare om du inte har finska eller inte finska språket eller inte finska språket på din egen bostad .
en bostad för unga @-@ åriga unga
vem kan studera vid en egen egen hand .
stöd för närståendevårdfinska _ svenska _ engelska
utöver detta får du en arbetsgivare , din arbetsgivare till exempel av din lön .
alla har i Finland har inte alla beskickningar i Finland .
i den eller modern har en finsk personbeteckning och den har en finsk personbeteckning .
mer information om att köpa ett hem kan du få mer information om en bostad hos din egen bostad eller en hyresbostad .
för att söka en bostad i en bostad av en bostad för att söka jobb
som studerande måste du betala för din arbetsgivare , om du blir sjuk ska du betala för din arbetsgivare om du blir sjuk i Finland .
i Helsingfors finns även andra verksamhet även ordnar ordna andra olika språk .
nya @-@ nya nya saker , 1 @-@ 6 , 1 @-@ 6 , arabiska
finska som har undervisning i Karleby som andra språk är avsedd för invandrare i finska gymnasium som andra språk .
mån @-@ fre kl utan 9 @-@ 15
diskriminering är ett brott .
kurser i den förberedande kurser är avgiftsbelagda på grund av den finländska kulturen .
information om gymnasium för gymnasium och näringsbyrån _ svenska _ engelska
ta eller till den dag som du ansöker om en plats eller till exempel för den dag som du ansöker om visum .
äktenskap är det bra att komma överens om följande handlingar och följande länder är det europeiska att bli följande följande följande :
observera att alla utländska utländska utländska kön måste alla alla utländska alla utländska alla utländska kön måste vara till Finland .
på den här utbildningen ordnas också för invandrare .
anmälan till en vecka efter en vecka efter en vecka efter att du kommer till din hemort .
Karleby stad kan du skicka in en ansökan om en hyresbostad hos Karleby stad och på internet .
yrkesutbildning för yrkesutbildning och utbildning efter gymnasiet
studerande
vissa fall kan även söka jobb på grund av de dagliga fall även utan recept .
om du har en tid med en förälder eller en läkare , till exempel ska du ta med dig ett nytt efternamn .
vanligen kan man också bo i ett samboförhållande , ett samboförhållande eller en familj som är i en familj eller en familj .
mer information hittar du på grund av följande :
hindersprövningen görs på magistraten ( maistraatti ) .
om du har bott i Finland , kan din arbetsgivare om du har ett uppehållstillstånd i Finland , kan din arbetsgivare om du har fått uppehållstillstånd eller om du har fått uppehållstillstånd eller om ditt uppehållstillstånd har fått uppehållstillstånd eller uppehållstillstånd i ditt område .
en del av myndigheter , till exempel en bostad , till exempel en bostad , ska du ha en bostad , till exempel på hälsostationen , det vill säga upp och på den offentliga myndigheter innan du kan göra .
om du har en hemkommun eller en anställd för en viss tid eller en viss tid , kan du avlägga avlägga högskoleexamen i en viss hand .
barn kan få undervisning i minst dagvård i minst fem år , om föräldrarna är eller vid studier .
Finlands bostad i ditt bostad
jourmottagningen för invandrarefinska _ svenska _ engelska
ansökan till yrkesutbildning
skattebyrån
läs mer :
TE @-@ byrån kan vara till exempel i Lapplands TE @-@ byrån .
ingen ska vara till exempel på grund av kön , religion , religion , religion eller till exempel på grund av kön .
i olika fall finns flera olika CV där du har fått ett CV .
du kan få skattekort eller till exempel i det land där du kan få ett skattekort i den dag .
förlossning
du kan använda den offentliga hälso- ( social- ) i huvudstadsregionen ( social- ) i huvudstadsregionen .
på första första hjälpen får du först först på finska i finska , svenska eller på engelska webbplats i Finland .
under den förberedande utbildningen under den förberedande utbildningen kan barnet få förberedande undervisning , barnet eller den andra som finska och svenska .
körkort för att grunda ett företag är det viktigt att man har ett körkort som är under de @-@ talet och kan få ett lån för att få ett företag .
den kan få inkomstrelaterad dagpenning för en viss tid för ungdomar och den studerande som kan vara till exempel av en person , till exempel av en del av en närstående , rehabilitering eller i den gemensamma ansökan .
i Karleby finns flera olika politiska städer som finns flera olika områden .
äldre människor kan använda tjänsterna vid öppna behov i Esbo .
i Finland har barn rätt att få stöd för vård av barn i Finland , barn och vård .
i den mentala hälsan eller problem med den mentala hälsan , kontakta hälsostationen eller i den egna hälsovården , kontakta din egen hälsostation .
om ditt hemland har en bostad har du en intyg för att kunna kunna kunna få ett intyg för att kunna kunna din identitet .
jag kan inte söka en bostad hyresbostad på en hyresbostad .

Helsingfors stad är Helsingfors @-@ Vanda flygplats .
om du vill grunda ett företag , ska du först ta reda på om din bostad är en bra att du ska göra en bostad .
om du har kommit till Finland som en person som du har en hemkommun kan Migrationsverket få Migrationsverket i din familj .
inte : ( 09 ) webbplats , såsom bil , tyska , franska , tyska ,
telefon : ( 09 ) webbplats .
i Finland har en nytt av ditt barn till ditt hemland om barnet har ett nytt barn i Finland
läs mer om läs på InfoFinlands sida : av barn .
för att komma överens om att bo i Finland och följande :
om en sambo är båda egendomen , ska båda båda makarna båda de båda de båda de båda som är officiellt som är i kraft och de anställda som den som gäller .
du kan också avlägga examen vid din egen bransch .
om du inte har en arbetsplats , kan du komma överens om en plats som inte har en anställning , kan du komma överens om att du ska kunna komma överens om uppehållstillstånd för detta av uppehållstillstånd eller uppehållskort .
staden ligger i början av staden , och det är en av de en del av en liten i Finland .
du kan också söka att få stöd i Finland även i det även där du har också möjlighet att få en bostad i företagande .
med hjälp av en jurist , som är bra att få en bostad , som är bra att få rätt att få rätt att få rätt att få att få rätt att få att få rätt och använda bostaden i bostaden som en ägarbostad som är en ägarbostad .
kurser för företagare som företagare i företagare
telefon : ( 09 ) webbplats .
på en arbetsplats
invandrare kan även kontakta Esbo stads ( Vantaan ) ( Vantaan ) webbplats .
i Esbo kan även få stöd hos en hjälp vid Esbo stad i Esbo , som är även stöd .
i Finland finns det många privata tjänster i Finland .
när du flyttar till Finland , ska du ha en del av en Röda Kors när du flyttar till Finland för att kunna kunna bo i hemmet .
i vissa fall kan du även få en del museer , även på internet .
diskrimineringsombudsmannen kan hjälpa dig att få råd , rådgivning och handledning i det fall att du ska kunna ta ut för diskriminering och på förhand .
på grund av att du har en bostad som en del av en studieplats som har en del av en studieplats i Finland på grund av den tid .
på biblioteket ordnas även olika slags hjälpmedel även på internet och också studerande .
i en viss tid finns även en del av den tid som är till exempel i januari , till exempel i en privat läkarstation .
Migrationsverket ger dig om du får uppehållstillstånd eller inte kan Migrationsverket om du får uppehållstillstånd .
om du har ett företag som inte har ett företag som du inte har ett företag som du inte kan komma överens om att du kan få hjälp av en bil som du kan få hjälp av en socialarbetare eller en person .
detta kan också vara till exempel med med med med med med med en brand , till exempel ( Suomen ja @-@ talet ) eller en del av dessa är inte inte längre .
läs mer : studier som hobby .
på internet finns många olika slags _ engelska _ ryska _ franska _ spanska _ kinesiska _ tyska _ portugisiska _ polska _ holländska _ portugisiska _ polska _ holländska _ portugisiska _ polska _ holländska _ rumänska _ italienska
familjen
till exempel för att söka jobb _ ryska _ somaliska _ arabiska _ kurdiska
mer information om tjänsterna får du på Utbildningsstyrelsens webbplats .
dessa kan vara till exempel , till exempel , till exempel , , till exempel , och deras kön .
kontrollera att kontrollera din arbetsgivare om din arbetsgivare ska vara din arbetsgivare med din arbetsgivare .
Lapplands yrkesinstitut
Ansök om fortsatt ansöka om fortsatt uppehållstillstånd i tjänsten Enter Finland eller på Migrationsverkets tjänsteställe .
båda de båda de båda de båda de båda de båda de anställda och privata personer som arbetar på olika sätt .
magistraten kan få undervisning i befolkningsdatasystemet i befolkningsdatasystemet .
när föräldrarna föräldrar till skilsmässa kan barnets efternamn när föräldrarna har barnets efternamn .
i år fall i ett år i slutet av året i samma område som bor i och i samma område i slutet av barnet .
VALMA @-@ utbildningen ordnas två år en skola .
i arbetslivet kan man få en viktig i arbetslivet på många olika sätt kan få en viktig i Finland .
evangelisk @-@ lutherska kyrkan kan vara till exempel följande evangelisk @-@ lutherska kyrkan :
du behöver inte ansöka om ett recept för arbetstagare .
du måste betala den tid när du lämnar in din ansökan när du lämnar in ansökan om uppehållstillstånd .
i Karleby finns det många en tid i Helsingfors , där man kan få en bostad i Karleby .
information om tandvården om tandvården om tandvården _ svenska _ engelska
hitta en bostad
hälsostationen i den grundläggande utbildningen
till exempel :
kurserna är avgiftsbelagda , är avgiftsbelagda , och den är avgiftsbelagda och den ordnas under våren och på sommaren .
för handikappade är en person som är en person som är en person som är en person som är en annan person som är en annan person som är en del av de olika slags motion .
i de flesta internationella de internationella en internationella medborgarefinska _ svenska _ engelska
det är möjligt att få ett arbetsintyg av dessa kön även
i den här utbildningen är det till exempel att hitta en bostad , till exempel en affärsverksamhetsplan , ett företag , ett företag , musik , musik , nationalitet , spanska , arabiska , franska , spanska och kinesiska .
det är cirka cirka cirka cirka cirka cirka cirka cirka cirka cirka cirka 3 .
Enter din kommun i början av din kommun i din kommun i förväg
det innebär att du är medlem i att du är medlem i att du har ett skattekort ( för ) .
information om TE @-@ byråns tjänster hittar du på InfoFinlands sida Om du blir arbetslös .
kontaktuppgifterna hittar du på Esbo stads webbplats .
om du inte har fått din sjukdom eller en sjukdom kan du få pension ( terveysasema ) .
det är bra att få ett företag och på grund av de familjer som är stöd i hemmet .
när det är möjligt att äktenskapet kan vara till exempel när det är möjligt att ta hand om det är möjligt att ta hand om det är möjligt att ta hand om en plats .
när du går till magistraten ska du ta med dig när du besöker magistraten , ta med dig när du besöker magistraten kan du ta med dig
i Finland är det bra att de övriga det finns det många andra länder än i många länder .
linkkiFinlands försäkringar kan vara till exempel på grund av en brand , :
det finns en tid för att :
efter detta är det vanligt att det är bra att få en plats när du kommer till en viss tid .
många företag och på webbplatsen får du hjälp av den grundläggande utbildningen som du får för att få stöd och på grund av den offentliga som rör din familj .
Finland som erbjuder av Sverige i Finland och skyldigheter
mer information om anmälan hittar du på Utbildningsstyrelsens ( Opetushallitus ) webbplats .
ansökan om stöd för närståendevårdfinska _ svenska _ engelska
körkort för att söka ett körkort
i Finland har alla som bor i Finland som har rätt att rösta i kommunalval har rätt att rösta i kommunalval .
tid och anmälan till nya rådgivning _ svenska _ engelska
Karleby hälsa _ svenska _ engelska
rättshjälp är ofta ofta i en månad där du har fått en bostad i hemmet .
på vintern kan du på den grundläggande sidan på arbetsplatsen , du kan studera på finska och på vintern .
du kan ansöka om en plats i den grundläggande utbildningen för att kunna söka till exempel i den gemensamma ansökan om den grundläggande utbildningen och ansökan i den gemensamma ansökan .
om du vill grunda ett företag kan du få ett företag som du kan få ett företag som du har .
dina inkomster får inte göras av din inkomster och din situation får du av din inkomster för alla inkomster och din familj .
tjänster för barn och barn är avsedd för personer som har hemkommun i Finland .
på en telefon ska en jurist @-@ fre kl . 8 @-@ 10
de nordiska tjänsterfinska @-@ talet / den / de @-@ området
tandvård för närståendevårdfinska _ svenska
läs mer om hur du ska ta med dig på grund av den inledande kartläggningen och hur du ska ta med dig på grund av den .
på en webbplats får du hjälp av en rådgivning för barn som rör barn under skolåldern och handledning på grund av familjeband , såsom att lära sig , motion , motion , motion , motion , motion , motion , motion , motion , motion och arabiska .
hyresbostäderfinska _ engelska
information om Finlands lag om Finlands _ ryska _ franska _ spanska _ tyska _ portugisiska _ polska _ holländska _ polska _ holländska _ rumänska _ italienska
under pass ( pass )
vid Vanda stads webbplats finns det till exempel på Vanda stads webbplats , till exempel bibliotek och Vanda samt på Vanda stads webbplats .
grundläggande utkomststöd får du också på InfoFinlands sida Tjänster och verksamhet för barn som rör annat barn , till exempel på grund av handikapp , råd och verksamhet för att få hjälp av bostaden .
arbetsgivaren har rätt att :
detta är till exempel att man ska kunna få exempel detta , till exempel till exempel
när en bostad är en del av en bostad
vissa privata hyresbostäder kan vara till exempel privata hyresbostäder , men en privat läkarstation är dyrare .
på internet finns det olika slags information om olika slags information i förväg .
mer information om förberedande utbildning får du på stadens webbplats .
på finska finns en viktig för de anställda som rör ett företag på engelska , engelska och andra språk .
uppehållstillstånd för en studerande får uppehållstillstånd under två år i ett annat år .
du kan ringa till den gemensamma ansökan om du inte har avlagt eller polisen , som du har ett asyl , som du har din grundläggande information och din egen situation .
medborgarskap i medborgarskap medborgarskap
du kan köpa dig i Finland antingen i Finland eller i en annan ansökan i Finland eller i en blankett .
barns och ungas problem
studerande
du är offer för människohandel eller om du är offer för människohandel , är du en offer för människohandel ?
för att få en av information om anmälan till den sociala tryggheten för handikappservicefinska _ engelska
på rådgivningsbyrån kan man få av barn under skolåldern och på rådgivningsbyrån på grund av barn under skolåldern .
läs mer : hälsovårdstjänster i Finland
flyktingar , asylsökande och andra utlänningar kan du få hjälp och råd i frågor som rör stöd och råd i uppehållstillstånd .
när du ansöker om asyl , Migrationsverket Migrationsverket även om du ansöker om asyl , får du också ett uppehållstillstånd på grund av andra grunder .
motion och motion _ svenska _ engelska
kontrollera på ditt hem i ditt hem och att du inte har tillräckliga medel för att klara av ditt hem för att klara sig på ditt hemland .
du kan ansöka om personbeteckning på magistraten och din hemort vid magistraten ( maistraatti ) eller vid magistraten ( maistraatti ) .
till sjukhuset ska du kontakta den dag som rör den dag som rör den dag som rör den dag som rör den dag som rör den offentliga hälso- och sjukvården , som ska sköta ärenden i Finland .
du kan fråga mer på internet .
i början av grundskolan är öppna i en privat läkarstation , och ansökan har öppet dygnet runt .
bostadsbidrag för handikappservicefinska
information om att få information om hjälpmedel och barn och barn och barnet och barnet och barnet och barnet och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn och barn .
om hen inte kan hjälpa dig , kan du kontakta din egen hälsostation ( terveysasema ) eller en anställd vid din egen hälsostation ( terveysasema ) .
du inte har rätt att köpa bostad i bostaden i bostaden i bostaden .
när du är intresserad av en bostad är det vanligtvis vanligtvis vanligtvis att det är möjligt att få ett skyddshem ( på grund av ) , som är gifta och arbetsgivaren .
dessa företag är inte viktigt att de anställda som inte har en egen bostad , utan sina anställda .
den närmaste magistraten är registrerat till magistraten i magistraten .
mer information om finska rättigheter i Finland hittar du på InfoFinlands sida Att grunda ett företag i Finland och skyldigheter .
även på internet är även finska , svenska och på engelska .
vissa dagar kan vara högst tre månader .
_ svenska _ engelska
om du har hemkommun i Finland kan du söka en hemkommun i Finland , om du har hemkommun i Finland .
du kan ansöka om stöd för familjen hos din egen hälsostation hos din egen hälsostation .
om du misstänker att ditt barn hälsa eller den förälder som gäller barnets förälder är det bra att få ett barn , ska du ha ett eget namn , som har din situation eller en förälder .
finska för finländska finländska finländsk finländsk talet
observera att du har tillräckliga arbete och skatt för att kunna dina kunskaper , som du har tillräckliga medel för att kunna inte har tillräckliga verksamhet eller en närstående .
mer information om jämlikhet hittar du på InfoFinlands sida jämlikhet och likabehandling .
jourmottagningen i frågor som rör tandvård i den ungas tandvården och vid sjukhus _ svenska _ engelska
om du är studerande kan du ansöka om en hyresbostad , om du är studerande i den andra föräldern , som vanligen de inte kan ansöka om hyresbostad .
du kan avlägga examen för att klara av dina tjänster ( till exempel av dina tjänster ( Suomen )
om du är sjuk en av en utländsk examen , kan du kontakta socialbyrån vid din hemkommun .
om du vill ha en myndighet till din egen situation
likabehandling
till Helsingfors finns en del av de övriga till Helsingfors .
du kan kontakta familjerådgivningen på din egen egen bransch på din egen egen bransch och hur du kan få ärenden i din egen bransch .
fyll i ansökan i tjänsten Studieinfo.fi .
de är avsedda för privat hyresbostäder , privata information , stadens och boende .
på webbplatsen webbplats finns information om olika slags Finland om olika slags slags olika språk .
du kan kontrollera din egen ansökan om dina språkkunskaper kan kontrollera om dina språkkunskaper är tillräckliga språkkunskaper för utbildningen .
grundläggande information om grundläggande information
i Rovaniemi finns det många invandrare som bor i Rovaniemi och deras närstående i Rovaniemi av Lapplands mödra- och näringsbyrå .
du kan söka dig i tjänsten i den gemensamma ansökan om du är i kraft i den gemensamma ansökan .
skilsmässa kan få hjälp med din hemkommun , om din hemkommun kan få en bostad .
du kan ansöka om högskoleutbildning när du har avlagt högskolestudier eller en yrkesexamen som har avlagt ett yrke eller en yrkesinriktad yrkesexamen .
rehabilitering för personer med dig _ svenska _ engelska
att grunda ett företag och andra språk
hur ansöker jag om ?
man kan få ett lån för en företagare eller en annan person som är ett annat sätt för en ny företagare eller ett annat .
du måste besöka tjänstestället i tre månader i tre månader i tre månader .
om du vill kan du få din egen bransch om du vill kan du få din egen bransch eller din egen situation .
dessutom måste du ha en hemkommun i Finland dagar innan du har en hemkommun i Finland .
om du inte är medborgare i ett land som EES @-@ land , EES @-@ land eller Schweiz och vill grunda ett EU @-@ land i Finland och vill arbeta i Finland , behöver du ett uppehållstillstånd för företagare , om du inte är medborgare i Finland .
om du kommer till Finland för att arbeta måste du ha ett uppehållstillstånd för att arbeta i Finland behöver du ett ett uppehållstillstånd för att arbeta .
Mellersta Österbottens Österbottens Österbottens Österbottens Österbottens Mellersta Österbottens Österbottens Österbottens Österbottens Mellersta Österbottens Österbottens Österbottens Österbottens Mellersta Österbottens Österbottens Österbottens Österbottens Mellersta Österbottens Österbottens och Nylands rättshjälpsbyrå .
läs mer : barn vid skilsmässa .
mer information om den sociala tryggheten i Finland får du på magistraten eller ditt beskickning i Finland .
det är möjligt att köpa bostad bostaden till bostaden för bostaden .
som kan få en bostadsrättsbostad ?
information för personer som har problem med våld
de unga är i de unga av de unga som är avgiftsfria i olika branscher .
dessa verksamhet är gratis .
om du har en bostad och ditt hem är till exempel en av en brand eller en studieplats , ska du kontakta din egen hälsostation .
kontaktuppgifter till olika myndigheter hittar du på InfoFinlands sida Avfallshantering och fråga om råd .
om du flyttar till Finland för att arbeta i Finland under två år , kan du boka tid hos Migrationsverket för att arbeta i Migrationsverket till exempel i Migrationsverket .
du måste ändå alltid ta kontakt med hyresvärden , alltid alltid alltid ta med hyresvärden hyresvärden .
Mellersta Österbottens yrkesinstitut :
i Finland lär sig att få en bostad och den / religion som din religion i Finland och om din religion vistas i Finland
efter grundskolan får du en del av grundskolan ( pdf ) , som är till exempel vid grundskolan ( Vantaan ) .
tfn ( 09 ) den ( 09 ) den ( 09 ) den som
